# Система мониторинга и анализа загруженности помещения

Проект предназначен для мониторинга загруженности помещения людьми. Система собирает данные о количестве людей в помещении, анализирует их и отображает в веб-интерфейсе. Веб-сервер предоставляет графики изменения загруженности и имеет возможность обратной связи для пользователей - отзывы о качестве питания и пожелания.

## Основные функции
1. Сбор данных — использование камеры для подсчета людей в реальном времени.
2. Анализ данных — расчет средней, максимальной и текущей загруженности помещения.
3. Веб-сервер — отображение графиков изменения загруженности и интерфейс обратной связи.
4. Обратная связь — пользователи могут оставлять комментарии о загруженности или запрашивать обновления.

## Киллер-фича

Предсказание количества людей позволяет оценить загруженность помещения в любой временной промежуток прошлого и будущего, а возможность установки в любое место позволяет прогнозировать загруженности в любом месте.

## Стек технологий 

### Sofware

1. Python — обработка данных и логика сервера.
2. Django — веб-сервер для отображения интерфейса.
3. OpenCV и YOLO — алгоритмы компьютерного зрения для подсчета людей.
4. SQLite — база данных для хранения данных по загруженности и обратной связи.
5. Plotly/D3.js — для создания интерактивных графиков загруженности.

### Hardware

1. Orange Pi zero 3 - микрокомпьютер для обработки и отправки данных на сервер
2. ArduCam - камера для захвата видеопотока
3. Корпус - правильная компоновка обеспечивает отличное охлаждение и возможность позиционирования в любом месте 

